# 中国特惠！多平台广告屏蔽专家 AdGuard 买断仅需 119 元起！

网络垃圾广告令人深恶痛绝，它不仅浪费流量、拖慢设备性能，还存在诸多安全隐患！所以很多用户选用 **AdGuard** 来对付这种「数字牛皮癣」。

【图1】

点击[合作伙伴][专属优惠链接](https://store.lizhi.io/site/products/id/31?cid=4sac0t7f)，前往数码荔枝下单 AdGuard 终生版最低仅需 **119** 元，会员首单立减后仅需 **114** 元。

## 全方位广告拦截

为了应对无孔不入的垃圾广告，大家也许已经尝试过不少工具。

目前大多数的广告拦截工具仅支持**电脑网页端**，同时因为技术问题，往往需要逐个浏览器单独配置，最后效果还很一般 (比如面对反屏蔽脚本时无能为力)。

【图2】

AdGuard 不仅内置防反屏蔽功能，同时支持 Win、Mac、安卓、iOS 四大主流系统，而且一经启用，无须额外配置即可在系统内生效！

AdGuard 还可以通过屏蔽垃圾信息，净化网页和软件，让页面更快完成载入，有效节省带宽流量和系统性能。

以视频播放前的贴片广告为例，这类可恶的广告，短则几十秒，长则数分钟！非常浪费时间。

【图3】

在安装 AdGuard 并启动后，用户再通过浏览器浏览视频，就能享受如同 B 站一般，无广告直接播放的畅快体验 (屏蔽功能不支持国内部分网站和 App)。

【图4】

以搜索同一个常见疾病为例，在没有拦截广告时，搜索结果通常会**置顶多条广告信息**。在开启拦截后，搜索结果会清爽得多。

【图5】

赶快点击[合作伙伴][专属优惠链接](https://store.lizhi.io/site/products/id/31?cid=4sac0t7f)购买 AdGuard 畅享无广告的清爽体验，终生版仅需 **119** 元起！

## 隐私与保护

无论是大人还是小孩，如今每天接触互联网的时间越来越多。怎样保护个人隐私，怎样让孩子时刻远离危险网站，正困扰着无数人。

除了过滤广告，AdGuard 还提供了「隐形模式」等功能，可以帮助用户远离成千上万的在线跟踪器，保护用户的数据免受网络分析：

【图6】

它能通过隐藏搜索记录、User-Agent 以及阻止网站通过 Cookie、IP 地址等信息追踪到你，实现对个人信息的有效保护。

AdGuard 还内置了 DNS 保护、危险网站警告、家长控制等功能来为用户保驾护航。当用户即将进入**钓鱼、欺诈或恶意网站**时，AdGuard 会向用户发出警告。

【图7】

利用家长控制功能，简单操作就能建立**黑白名单**，设定允许和禁止访问的网站，配合阻止下载可执行文件的功能，切实避免小朋友接触到有害的网站 / 文件。

【图8】

## 实用扩展功能

AdGuard 一大特色在于它提供了强大的**可扩展性**，通过快速迭代且持续不断的「进化」来切实保护你的网络安全：

- AdGuard 助手：网页悬浮球帮你管理过滤选项；
- 弹窗拦截器：拦截烦人的网页弹窗广告；
- Web of Trust：检测网页的信誉度来判断是否安全；
- AdGuard Extra：应对常规广告拦截规则无效的复杂情况……

【图9】

AdGuard 是一款少见的，能同时在广告拦截和网络安全上有着亮眼表现的工具，它在扩展功能上的持续开发更显示出了十足的诚意。

如果你需要一款支持多系统 + 全局广告拦截 + 个人隐私保护 + 儿童安全浏览 + 丰富扩展功能的工具，可以选择的大概只有 AdGuard 了！

它是超级聪明的广告屏蔽专家，更是值得信赖的安全防护墙！

马上点击[合作伙伴][专属优惠链接](https://store.lizhi.io/site/products/id/31?cid=4sac0t7f)，AdGuard 终生版最低仅需 **119** 元，会员首单立减后仅需 **114** 元，心动不如行动，马上入手吧！